1. во взаимодействиях сделать настройки
2. в настройках сделать масштабирование питомца, 0.7 по умолчанию
3.ввести энергию питомца. изначальный лимит 8. каждая успешная или не успешная команда тратит 1 энергию. 1 энергия восстанавливается через 10 минут. изначально записывать в локал, затем в бд. чтобы не использовать интервал, мы будем расчитывать, через сколько надо добавить +1 и будем запускать интервал. лимит энергии можно увеличить, разными аксесуарами
4. реплики. питомец должен, отвечать на каждую успешную и не успешную команду. приветствовать и периодически что-нибудь говорить. работ реплик и цвета добавить как получение нового объектапос апи и добавить в пет
5. окно реплики создать через pixi и использовать переменные цветов, фон, контур и текст. 
6. сделать интерфейс выбора реплик
7. в главном окне сделать статистику энергию и настроение